Haydi dışarı çıkıp
sakin kafayla düşünelim...
Haydi gidelim!
Diğer yanda tatlı bir rüya var...
Haydi bizi bu çağa
hapsetmiş kafesten kurtulalım...
Kafesin pas tutmuş anahtarı
yatıyor hızla atan kalbinde...
Lakin geri dönemeyeceğimin de farkındayım...
...zayi olan o günlere...
(Neden ki bebeğim?)
Tutunmaya çalıştıkça anılarımdan
uçup gidiyorlar... (Haykırmak istiyorum.)
Ürkek yanımı yitirmek istemiyorum...
Yazgımdan kaçamasam da bir
başıma olmadığımın farkındayım...
Ne pahasına olursa olsun
yanından ayrılmayacağım...
Tüm düşlerimiz kasvet dolu olsa da
umurumda bile değil...
Gözyaşlarını silmek istiyorum,
bebeğim...
Anılarımızdaki o zifiri karanlığı delip
geçeceğine inanmak için dua ediyorum...
["Salı E-Jump" ı sevdiniz de
biz son bölüme geldik bile.]
[Bugün sizi son ana değin
çok güzel eğlendireceğiz.]
Yeme beni!
Kabalığın amma karın ağrısına
neden oluyor haberin var mı senin?
Kes be bunak cadaloz!
Sırf mahalle duyurusuna
geç kaldım diye benimle...
...böyle konuşma hakkını nereden buluyorsun?
Kabukicho, nezihin de
rezilin de bir arada olduğu bir yer.
Tam da bu yüzden kurallara
riayet ederek yaşaman lazım!
Öyle diyo'n da nine,...
...geçen hafta Jump'ı yanıcı çöplerle
beraber atan sen değil misin?
Ben değildim! İkinci kattaki haytanın
işiydi o!
Amma kafa ütüledin be.
Aptal ayağına yatma!
Sana Kabukicho'nun İmparatoriçesi
diyorlar diye aşka gelme hemen!
Sessiz olunsanıza be garabetler.
Saatin kaç olduğundan
haberiniz var mı be sizin?
Tansiyonumu fırlatıyorsunuz.
Kes be külhanbeyi!
Edepli insanlar, bu saatte çoktan
işlerinin başına oturmuş olurlar!
Siz kendinizi insan mı sanıyo'nuz?
Çok olmuş siz o treni kaçıralı.
Bana kafa tutmanın hesabını
vereceksin.
Bunu yanımda götürüyorum.
Durma al götür.
Shinpachi. O canavar da kimdi öyle?
Otose-san'ın da aralarında olduğu
Kabukicho'nun 4 Asilzadesi'nden biri.
Dişi Şeytan Matmazel Saigo.
["Güzel Yüzün Gizi Çoktur."]
Çeviren: thiefpliskin
www.divxplanet.com
http://twitter.com/thiefpliskin
Kızlar, bugün aramıza yeni birisi
katıldı.
Pako-chan'a merhaba deyin.
Amanın ne de tatlıymış!
Neden Pako ki adı?
Doğal dalgalı saçları var da ondan.
Yapma bunu, Mama.
Tüm müşterilerimizin üzerine konacak.
Kusura bakmayın, karnım
çok kötü ağrıyor. Bana müsaade.
Öyle kolayca kaçamazsın buradan.
Kabukicho'da hayatını sürdürmek
ne demekmiş öğreteceğim sana.
Burada yaşıyorum, biliyorum zaten.
Garabet dediklerinin
necip yolundan yürüteceğim seni.
Düşsene ya yakamdan. Ana karakterim ben.
Yeni kızımı alın da işlerin
nasıl yürüdüğü öğretin.
Sen ne arıyo'n burada, Zura?
Zura değil; Zurako.
Babalık, ner'de kaldı bizim tempura soba?
Gelmek üzere.
Gelmek üzere mi? Şimdiye kaç tane hazır...
...yemeği mideye indirirdim
haberin var mı senin?
Sakin ol, Elizabeth.
Son zamanlarda yasadışı ronin
düzenlemesi iyice katılaştı.
Dikkatleri üzerimize çekecek
bir şey yapayım deme sakın.
Buy'run!
Allah'ın belası! Siparişi ilk bizim
verdiğimizi unuttun mu yoksa?
Affınıza sığınırım, samuray bey.
Kendisi özel müşterimiz olur.
Her müşteriye eşit muamele göstermek
değil mi senin işin?
Yaradan’ına kavuşmaya hazırlan!
Yapmayın, bayım. Böyle bir şeyin sizi
rahatsız etmesine izin vermeyin.
Buyurun, benimkini alabilirsiniz.
Kes sesini, garabet!
Kime garabet diyo'n sen?
İşte böyle düştüm buraya.
Ondan beri de kaçma
fırsatı kolluyorum; ama...
Siz ikiniz! Kalçanızı az daha kıvırın!
Zura, bur'da çok zaman
geçirmişsin.
Sokaklara dönemeyebilirsin.
Gülünçleşme! Ülkemi korumak
gibi bir görevim var benim!
Burada boşa geçirecek vaktim
yok.
Ülkemin burada dans eden bir adam
tarafından kurtarılmasını istemiyorum.
Siz ikiniz.
Zurako, Pako, ritme uymuyorsunuz.
Böyle dans ederseniz
müşterileri iğrendirirsiniz!
Ne diyo'n sen ya, bu baygın havamla
yakalayacağım onları Agomi.
Kime Agomi diyo'n sen?
Pako, seni onunla tanıştırmıştım. Bu Agoyo.
Hayır, değilim. Adım Azumi, sizi gerzekler!
Haydi bakalım, Pako, Zurako! Madem
dans edemiyorsunuz salonda iş yapın bari!
İyi günler, ben Vaneko.
Ben Wakame.
Pako.
Zurako.
O surat ifadeniz de ne öyle?
Beni böyle mi sarhoş etmeye niyetlisiniz?
Çok acımazsın!
Kanım dondu.
Sen, doğuştan dalgalı saçlı!
Buraya senin gibi hilkat
garibelerine gülmeye geldim!
Komik şeyler yapsanıza garabetler!
Ne dedin seni barkod kafalı?
Kafandaki son saç
tutamını da çekivereyim mi?
Yapma, Pako.
Beyefendi, size konsomatrislerle
temas kurmanın ya da...
...onlara hakaret etmenin
yasak olduğu söylenmişti.
Dalga geçmeye kalkma ulan bizimle!
"Kadından daha asil."
"Erkekten daha kuvvetli."
Mama'nın en sevdiği deyiş.
Bizim gibiler bu dünyada hayatta
kalmak için böyle bir gururu sürdürmeliler.
Herkesten ve her şeyden daha kuvvetli
olmalıyız.
Güçlü müsün yani Agomi?
O çenenle bir şey kırabilir misin ki?
Ne diye gücünü çenesiyle kısıtlıyorsun ki?
Gerçi Matmazel Saigo'nunki deli
kuvveti.
Sıradan bir adam değil o.
Evet, eski günlerde çakı gibiymiş
öyle diyorlar.
Ne diyorlardı ona?
Beyaz Peştamallı Saigo gibi bir şeydi.
Tam olarak bilmiyorum;
ama o peştamalı giydiği...
...savaş zamanlarında kahraman
falan gibi bir şeymiş.
Bu kadarıyla ancak bir sapık olduğuna
kanaat edebilirim.
Beyaz Peştamallı Saigo. Bu adı bir yerlerde
işitmiştim.
Kalk da dövüş!
Baban erkek olduğu halde annen gibi
davranıyor!
Belki sen de kız kılıklısındır!
Baban nanemollanın teki!
Bulaşıcı nonoş tükürüğü!
Kaç!
Bir şeyin var mı, evlat?
Te-Teru-kun!
Teruhiko!
Ne oldu?
Yara bere içerisindesin!
Hastahane! Hemencecik
hastahaneye götürmeliyiz!
Doktor Kızıl Sakal'ı arayın!
Doktor Kızıl Sakal!
Burada bir ton mavi sakallı var.
Seninle konuşan kim, hıyar ağası!
Yaylan!
Alt tarafı birkaç çizik,
bir şeyim yok, baba.
Baban değilim ben! Bana ana diyeceksin!
Teruhiko, son zamanlarda bir sürü
çürükle geliyorsun eve.
Neler yapıyorsun? Bir şeyler mi
karıştırıyorsun yoksa?
Tasalanma, anne. Samuraycılık
oynuyorduk arkadaşlarla.
Ben gidip oyun oynayacağım.
Dur bir dak'ka!
Teruhiko!
Evlat.
Bir şey düşürdün.
[Yıllık Veli Ziyareti Duyurusu]
Endişelenme. Babana
göstermedim.
Yoksa göstermeli miyim?
Hayır.
Teşekkürler, yengeciğim.
Yengeciğin değil; Katsura.
Sorun olmadığına emin misin?
Babanın gitmesini
istemiyor musun?
İstiyorum; ama...
Alaya alınmak istemiyorsun değil mi?
Um'rumda bile değil.
Alıştım zaten.
Babamın üzülmesini, ona
gülünmesini istemiyorum.
Babamı çok seviyorum.
Bazen biraz korkutucu olsa da çok
komik birisi.
Bazen keşke normal babalardan birisi
olsa diyorum.
[Akşama Kadar Kapalı]
Mama, çok içtin!
Pattadak yemeğe sarıldın!
Rahat bırakın kadını.
Erkek dediğin canı çıkana içer.
Sonra da rahatça uykusu çeker.
Kadın diyecek olmayasın?
Kadın dediğin bitap düşüp uyuyana kadar
gözyaşı döker!
Sahiden, Mama. Son ver şuna.
Mama, Pako, ikiniz de.
Bu çocuk için çok üzülüyorum.
Benim gibi bir babayla...
...asıl ona sataşmasalar tuhaf olurdu.
Anlıyor musun yani?
Bu işi daha da kolaylaştırır.
Şimdi de şu asosyal tiplerden
birine benzedin.
Daha da adam olmaz bir
babaya çevirmemiz lazım seni.
Alnına tezek resmi
çizeyim mi?
N'aptığını sanıyo'n sen be?
Annesi öldüğünde Teruhiko'nun
aklı ermiyordu henüz.
O andan itibaren ona analık
etmek zorundaydım.
Çok ileri gittim ve
böyle oldu sonum.
Onun iyiliği için toplumun beklentilerine
sırtımı döndüm.
Kararımdan ötürü pişmanlık duymadım,
şu saatten sonra da duymaya niyetim yok.
Elbette çirkin suratıma gülenler
olmadı değil. Ancak ruhum...
...bir kadının ya da adamınkinden
çok daha zarif.
Geldin demek.
Kız kılıklı aciz.
Bırak şunu söylemeyi!
Aciz falan değilim ben!
Bunu kanıtlayacağım da.
Gintoki, geri dönüyorum.
Kafan güzel mi senin?
O babayla oğlu için
tasalanıyorum.
Burada biraz daha kalırsan
onlara benzeyece'n iyice.
Ayyaş garabet zıbardı.
Tek şansımız bu.
Başka zaman da kaçabilirsin.
Şimdi sırası değil.
Sana bol şans, Zurako.
Ömrünün yarısını burada
çürütmeyesin diye dua edeceğim.
Dur, Pako.
İkiye ayırmaya mı niyetlisin beni?
Derdin ne senin? Ne istiyorsan
kendi başına yap işte!
Ağzından çıkanı kulağın
duyuyor mu senin, Pako?
Hani omuz omuza dövüşmüş bir
takımdık biz?
Haydi or'dan!
Yemekleri rezalet olsa da
Saigo-dono'nun sofrasına oturduk!
Samuray dediğin gördüğü
iyiliğin karşılığını böyle mi öder?
Sen demedin mi samuray dediğin
çocuk kavgasına karışmaz diye?
Başı dertte! Ne yapacağız, Yo-chan?
Beni bağlamaz! Onun fikriydi
zaten!
N'apıyo'n be? Bıraksana beni!
İğrençsiniz ikiniz de!
Zurako, sana iğrenç dedi.
Ne saçmalıyorsun? Senden söz ediyordu, Pako.
Senden söz ediyordu kadavra beyazı
suratlı. Azıcık çık dışarı güneş yüzü gör.
Ya sana ne demeli? Yüzün feryat
ediyor "fukarayım" diye!
"Ver şu çaldığın yemek parasını."
Bilesiniz diye söylüyorum, bizim
kabahatimiz yok.
Onu durdurmaya çalıştık; ama
lafımıza kulak asmadı.
Ben anlamam. Ayrıntı ver bize. Yoksa
kafanı tıraş ederim.
Cesaret testi yapıyorduk.
Çocuklar arasında çok rağbet gören bir
oyundur.
Onunla dalga geçince iyice ciddileşti.
Terk edilmiş bir ev demek.
Terk edilmedi. O şey orada.
Geçen gün ürkütücü bir hırıltı duyduk.
Sanki bir canavardan geliyordu.
Orada bir şey olduğu kesin.
Perili ev öyle mi?
Zura, epey yetenekliymişsin.
Nasıl sığdın bu daracık yere?
Geçemiyo'm. Mümkün değil. Olamaz!
Ne yapıyo'n ya sen?
İleri ya da geri gidemiyorum.
Seni aptal sarışın, bu
yüzden sana Pako adını verdiler.
Ne dedin, puşt? Başlarım şimdi sana!
Haydi ama. Azıcık
gevşe.
Yararı yok. Bırak beni burada.
Bugünden itibaren burada yaşayacağım!
Orada. Gizemli bir şey...
Teruhiko-kun?
Teruhiko-kun, sensin değil mi?
N'olursun Teruhiko-kun olduğunu söyle!
Piç herif! Beni burada bırakıp
gidecek miydin yoksa?
Burada yaşamak istediğini
söyleyen sen değil miydin?
Endişelenme. Hemen döneceğim.
Sana sonra castella keki alacağım. Castella!
Castella keki ne işime yarar be?
Zurako!
Hani omuz omuza dövüşmüş bir
takımdık biz?
Neyse ne!
Biliyorum! Öyleyiz!
Sana sırtında "Samuray"
yazan deri ceketimi veririm.
Hep istemiştin zaten!
Kim giyer öyle pejmürde bir ceketi?
Siz insanlar burada ne yapıyorsunuz?
Anlıyorum.
Demek bir çocuk buraya geldi ve
geri dönmedi.
Siz de onu bulmaya mı geldiniz?
Son zamanlarda bir sürü çocuk
bahçeye girip haylazlık etti.
Şur'daki ilaveli ağacı görüyor musunuz?
Çocuklar diyor ki
oradaki ağacın meyvesini...
...getirebilirler ise gerçek
bir samuray oluyorlarmış.
Zaten anca çocuklar böyle alıkça
şeyler düşünebilir.
Bu bahçe sana ait öyle mi, bücür?
Sen kime bücür diyorsun?
Bu bücürün kim olduğuna dair
bir fikriniz var mı sizin?
Yapma şunu, Jii.
Başka gezegenlerden olsak da...
...güzel kadınlara iyi davranmamızı
söyledi babam. Yoksa unuttun mu?
Prens, sizi kandırmalarına izin
vermeyin.
Bu söylediklerine karşın
babanız çirkin bir kadınla evlendi.
Annemden söz ediyorsun burada! Annemden!
Sen.
Seninle daha önce karşılaşmış mıydık?
Hay, görgüsüz seni!
900'lü hat mı sandın burayı?
Böyle bir yöntemle asla
Edolu bir kadını kaldıramazsın, keltoş.
Neden yalnızca kıkırdamıyorsun?
Anlıyorum. Daha önce karşılaştığımızı
sanmıştım.
Yardıma muhtaç genç bir kadını
görmezden gelemem.
Çocuğu arama konusunda onlara yardımcı
olmamıza ne dersin, Jii?
Kalsın. 4'te maç var.
Bunak zırtapoz. Seni cehennemin dibine
gönderirim.
Prens, sana sormak istediğim bir şey var.
Çocuklar arasında burada bir canavar
yaşadığına dair söylentiler dolaşıyor.
Bu konuda bir fikrin var mı?
O da neydi? Hırıltı mıydı?
Bir şey geliyor! Bu kez sahiden de
geliyor!
Pochi, bir tanem benim.
Bu mu sizin canavarınız?
Pochi, canavar falan değil.
Evcil hayvanım Pochi için
hazırladığım bahçedesiniz.
Onu bu terk edilmiş samuray
konağına oynasın diye getirdim.
Endişelenmeyin, Pochi bir çocuğu incitmez.
Değil mi, Pochi?
Affedersiniz. Ben de onu sevebilir miyim
acaba?
Yapma.
Aferin oğluma, aferin oğluma.
Neyden korkuyorsun ki?
Kocaman olduğu doğru; ancak
karıncaya bile zarar vermez bu tatlı hayvan.
Melek bu, melek.
Melek döndü şeytana!
Melekle şeytan yan yana dans ediyorlar!
Pochi, uzak bir gezegende
bulduğum alışılmadık bir tür.
Alt kısmı sahte.
Sevimli yüze aldanan hayvanları asıl tarafı
mideye indiriyor. Ne şahane bir canlı!
Biz de aynen o durumdayız
öyle değil mi?
Sorun değil. Pochi, yalnızca salam yer
değil mi, kıymetlim?
O, bilirsiniz işte...
Oynuyordu. Sahiden.
Ha'di or'dan! Kafandaki topağımsı
şeyi yedi!
Sorun değil diyorum ya.
Tekrar büyür.
Dikkat et! Hiç de komik değil!
Yo-chan, vaziyet hiç iyi değil.
O insanları da haklayacak.
Evet.
Yo-chan! Nereye gidiyorsun? Yo-chan!
Yengeciklerim! Dayanın, yengeler!
İyi misin, evlat?
Bizi çok endişelendirdin.
Bir şeyin yok ya?
Asıl ben sormalıyım bunu!
Zura, hak'katen feci bir durumdasın. Gövden
nereye gitti bakayım?
Sen de açıkta kalmış bir kelleden
ibaretsin. Namu Amida Butsu.
Shinpachi! Kagura! Sadaharu! Elveda!
Sakin olun. Gömüldünüz hepsi bu.
Demek öyle.
Endişelenecek bir şey yok.
Seni kurtarmaya geldik.
Ya da lütfen bizi kurtar mı demeliydim?
Yengelerim ne diye geldiniz ki buraya?
Boş ver gitsin.
İyi olmana sevindik.
Tüm bu zaman boyunca
bir ağaca çıkmış saklanıyordum.
Aşağıya inmeye cesaret edemedim.
Sonra o şeyin sizi taşıdığını gördüm.
Şu bizim Pochi, yeni numaralar öğrenmiş.
Aman da ne şeker şey.
Prens, Pochi bunu yemek
istifleyeceği zamanlar yapıyor.
Bu konuda ne yapmayı planlıyorsun,
seni beyinsiz prens?
Hayatım ve maç izleme hevesim
bitmek üzere!
Kes sesini, bunak zırtapoz!
Buradan çıkabilirsek seni
kovacağımı garanti ederim!
Durma da kov.
Zaten gebereceğiz burada.
Çok özür dilerim. Bunların hepsi
benim suçum.
Ben ne yaptım böyle?
Herkesin başını derde soktum.
Yalnızca güçsüz birisi olmadığımı
ispatlamak istemiştim.
Ama...
Herkesin babamla alay etmesine
öyle bozulmuştum ki.
Babam da kendi halinde
bir insan, ruhunun...
...herkesinkinden daha saf ve güçlü
olduğunu da unutmuş değilim.
Fakat kimse bunu göremiyor. Görmek için
çabalamıyor bile.
Bu beni çok sinirlendiriyor.
Bıktım usandım.
Sen...
Geliyor.
Pochi, illa birini yiyeceksen Jii'yi ye!
Her yanım yağ benim,
kolesterolünü yükseltirim!
Ne diyorsun sen ya?
Beni yersen kemiklerim boğazına takılır!
Prensi ye!
Bu yana doğru geliyor!
Bizi bırak! Kaç hemen!
Yoksa sen de ölürsün!
Dinliyor musun beni?
Kapa çeneni! Ben güçlüyüm, kimseden kaçmam!
Şimdi sırası değil bunun! Acele et!
Kaç!
Çok güçlüsün.
Bunu zaten biliyoruz!
Senin de babanın da ruhu
çok yüce.
Kimsenin bunu fark etmediğini
sanıyorsan aptalın tekisin demektir.
Bunu görebilenler de var elbette.
En azından buradaki iki kişi
bunu yapabiliyor. Sakın bunu unutayım deme.
Yengelerim.
Sanki siz anlarsınız da.
Anne!
Şimdi anımsadım.
Amanto istilası sırasında...
...beyaz peştamaldan
başka bir şey giymeyen bir...
...adam düşman gemisinde
fırtına gibi esmişti.
Peştamalın rengi düşmanın kanından
ötürü kırmızıya dönene kadar savaşmıştı.
Yiğitliği destanlara
konu olmuştu.
İblis Tokumori Saigo!
İşgale ilk başkaldıran
önderimizdir o.
Anne, özür dilerim.
Ben...
Ahmak! Şu anda bana baba diyeceksin!
İkiniz de kovuldunuz
Ne kadar çalışsanız da dans
edemiyorsunuz.
Bir daha bize garabet derseniz elimin
ağır yanıyla tanışırsınız.
Bir şey daha var.
Yerinizde duramadığınız olursa kulübe bizi
ziyaret etmeye gelin.
Size özel muamele çekeriz.
Ödümü kopartıyor.
Anlaşılan endişelenmemize
gerek yokmuş.
Samuraylardan bir
farkları yok. Onların da...
...izledikleri kendilerine
göre bir yolları var.
Baba/Annem.
Annem, annem iken aynı zamanda da
babamdır.
Aslında babamdır; ama aynı
zamanda da annemdir.
Annemin yanında her daim bir sürü
hanım olur.
Kendilerine kelebek derler; ama aslında
güveye benzerler.
Yine de çok iyi kalpli insanlardır.
Bence herkesinkinden daha
saf bir ruhları var.
Annem ve arkadaşları! Umarım hep böyle
harikulade güveler olmaya devam edersiniz.
Hepinizi çok ama çok seviyorum.
Son.
Dünya'ya gelmeye son vermem lazım.
["Bu ceketi deliler
gibi istiyordun değil mi?"]
["Sırf somurtmayasın
diye kabul ettim."]
[Gelecek Bölüm]
Gin-san, Gin-san!
Gin Tama, 3. sezon onayını aldı!
Sahiden mi?
Bunu kutlamamız lazım!
Sukiyakiye bayılalım mı paraları?
Gelecek Bölüm:
"Çorba kabı hayatın küçücük bir örneğidir."